[音乐]
好吧，我一直被点击谢谢，你知道猫真棒猫是可爱的猫
会让您从正在尝试执行的任何超重要任务中分心
当您在网上偶然发现它们时，是什么使它们如此异常
成为真正的猫科动物专家之前，妙不可言且别具一格，请单击
订阅按钮并按通知铃以始终停留在
从第一只猫开始，生活的光明面就可以组成100种不同的猫
相比之下，狗的声音只能产生10种，很难找到
从来没有听过猫叫声或pur叫声的人，并且不要忘记他们的猫叫声
索要某些东西时，会发出嘶嘶声和颤抖声
兴奋和and叫中的chat不休几乎就像是mo吟
由于各种不同的原因-猫有能力识别它们的
车主的声音是东京大学2013年的一项研究发现的
区分陌生人和主人的声音的猫
但是在他们9000年的进化中，后者对后者的反应更大
一直都是自由的精神，他们选择不服从他们的主人，不像
狗排名第三，而许多文化都将黑猫视为厄运的标志
他们在英国中部地区的其他人中真的很喜欢，黑猫是
在法国，出色的结婚礼物会给他们带来好感。
在日本和其他亚洲国家，遇到黑猫的运气就像成为
您自己的锁的主人[音乐]
世界排名第四的是目前注册的44种猫
最受欢迎的三个品种是波斯猫缅因库恩
根据生态全球网络5亿只耳朵和暹罗猫
目前，全球范围内的猫都是宠物，它们是第一只也是唯一一只去的猫
菲尔·阿森特（Phil ascent）也进入太空
她于1963年起飞，到达了拥有电极的外层空间菲利斯
植入她的大脑，向地球发送了信号，所幸她回来了
安全地第六只猫更敏感
听觉比人和狗听得见的范围都在20赫兹到20赫兹之间
狗能够捕获40赫兹的声音，但猫能听到频率
高达60千赫兹7的超级听力猫除了可以发展出超级
每小时31英里的速度与每小时28英里的速度相比
最快的人类Usain Bolt能够发出八声鸣叫，这是其中之一
猫最基本的事情
但是科学家仍然不确定如何发挥作用，大多数兽医都同意这一点。
与声带在喉咙深处的振动有关
喉部打开并阻塞空气通过
每秒25次的速度九只猫通常每只猫有1到9只小猫
早在1970年，一窝来自牛津郡的缅甸暹罗猫就生了
到19只小猫，其中15只幸存下来，这使猫成为了吉尼斯世界纪录
持有人10号猫有一种有趣的方式让您知道
谁是老板，如果他们发现自己的粪便被揭露，他们显然在尝试
告诉你他们在家庭中占主导地位，特别是如果还有其他
与之竞争的猫来自标记其领土的野猫，
以这种方式展示自己对他人的力量11位研究人员
塔夫茨大学兽医学院声称猫的大脑是
比狗的大脑猫科动物的大脑更像人类的大脑
像人类的大脑一样折叠，在大脑中也有相同的区域
我们的小毛茸茸的朋友，负责我们的情绪
我们自己认为有钱的人是第一只猫，或者更有可能是史前亲戚
生活在地球上三千万年前，它的名字叫鲍伯
意思是希腊的第一只猫1200万年前出现的宠物猫家族13
最大的野猫是西伯利亚虎
它可以达到12英尺长，重达700磅，基本上是大小
缅因库恩斯是纯种猫中小型汽车中最大的一种
最大重量为25磅，是重量的两倍
普通猫，您可以在家里饲养的最小猫是QT的新加坡猫
重只有4磅，相当于5大罐猫食
14我们都知道猫讨厌水，那是因为它们的皮毛并不意味着
有效地隔离，但是中亚有一种独特的小猫
喜欢游泳土耳其面包车的外套
防水质地15地球上最古老的猫品种是埃及毛
如果您发现自己，它的祖先在4000年前就在地球上行走
在埃及，你会知道怎么说猫是不对的喵喵16
有些人太爱猫了，以至于无法得到足够的猫，这一定是
第一个被商业克隆的宠物的原因是一只名叫Little的猫
尼基及其所有者为此支付了五万美元
如果您曾经想过如何命名一个非常昂贵的Kitty，编号为十七
一群猫，有一个特殊的词：clowder
就像猫科动物中的其他名字一样，成年猫的名字杂乱无章，
给小猫扔垃圾，然后如果用汤煮，就叫猫杂烩
并非不是18岁，我们都听说过猫的故事
即使他们与业主相距甚远，也能找到回家的路
被称为观光旅行专家认为，猫要么有特殊的
大脑中的磁化细胞可作为内置指南针或封闭区域
他们使用阳光角度的方式，或者他们有猫咪GPS
19你有没有注意到猫之间永远不会互相叫ow
实际上，他们只向人发出pur叫和嘶嘶声，这只是在向人类吼叫
当猫需要主人提供的东西时，他们会觉得特别吗20
适应他们的喵叫声并操纵那些对听起来像小猫咪说不的人
像哭泣的婴儿一样[音乐]
[鼓掌] 21位关注咖啡的恋人这是
对您来说，世界上最昂贵的咖啡被称为Kopi Luwak
从卢瓦克（Luwak）的果子狸猫抓起您的咖啡杯，猫吃着浆果
然后在他们的肚子里处理它们，是的，这意味着它会把
咖啡豆，该猫猫经过清洗和烘焙，每1只花费500美元
一磅哦，对不起，我想订购一个
两次用鞭打Kopi Luwak拿铁咖啡无脂无泡沫你在开玩笑吗
难道你就是不能，因为那是多余的，当然是课程编号22 130,000
每平方英寸的毛发使猫如此蓬松23就像人类一样
猫可以左撇子和右撇子对不起，大多数雌性猫都是右撇子
多数男性是左撇子，排名第24，是最成功的捕鼠器
猫可能是她居住在苏格兰的Towser并保护了
大麦商店如此勇敢地被Mouser抓住了大约30,000只老鼠，
她去世后得到了纪念铜像
另一方面，老鼠们开了一个大派对
25猫的心脏跳动速度是人类110到140的两倍
每分钟跳动26只猫在感觉上超级敏感
有人说猫的震动可以在10到15分钟之前检测到地震
人类，如果您住在地震区27某些猫，这可能会很方便
品种可以根据它们的体温改变颜色
在1930年代由俄罗斯生物学家在暹罗猫中发现的这些猫
白化病基因在温度升至98度以上时发挥作用
华氏度，他们的脚尾巴和耳朵经常有黑点，或者面对
他们身体的四肢很好，其余的毛发保持乳白色
这也适用于喜马拉雅和其他东方猫品种28
出现在漫画中的是菲利克斯（Felix），那只猫早在1919年汤姆（Tom）
着名的卡通猫，因为他渴望捕捉杰里
老鼠成为了名为puss的戏剧卡通明星，它的靴子21
几年后，猫是有史以来最大的猫咪音乐剧，于1981年在伦敦首演
29您可能会喜欢旅行，但您能与Hamlet竞争吗？
在空中从他的携带者逃脱的小猫在船上呆了七个星期
飞机，并覆盖了370 3,000英里的总距离30现在这是一只猫，所以
如果它想让Tommaso成为一个富裕的人，它有能力去世界任何地方
流浪猫在罗马的街头乞讨，直到他遇到了自己的未来
店主玛丽亚·阿松塔（Maria Assunta）感谢小猫咪给她的孩子带来的所有爱
女士认为汤玛索应该继承1300万美元的财富。
不可能把这一切留给猫，那位女士让她的护士把这只猫的
值得信赖的财富管理者31如果您认为牛奶是最好的治疗方法，可以给您
猫，因为它是天然产物，就像大多数成年人一样，你错了
哺乳动物猫可能是乳糖不耐症的哇，这真是个事实
关于我们有趣的毛茸茸的猫科动物朋友，这些猫的事实听起来是什么
对您最有趣的我自己投票给猫屎咖啡
在下面的评论中让我们知道，别忘了给这个视频点赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
人生喵
[音乐]